📢 PENGUMUMAN KEI-CHAN

Beberapa jam lalu, kami melakukan maintenance singkat setelah terdeteksi perilaku AI yang tidak sesuai dengan kebijakan penggunaan.

Saat ini:
• Sistem AI telah diperketat
• Respons di luar batas akan otomatis ditolak
• Penyalahgunaan fitur percakapan akan dibatasi

Kei-chan memiliki fitur /imgnsfw untuk penarikan gambar yang sedikit eksplisit.
Namun, Kei-chan **tidak mendukung roleplay NSFW atau roleplay dewasa dalam bentuk apa pun**.

Mohon gunakan bot sesuai tujuan pengembangannya.
Pelanggaran berulang dapat berujung pada pembatasan akses.

Terima kasih atas pengertiannya.
— Dev Kei-chan
